С этого занятия мы будем создавать объектную модель (классы и методы) для гипотетического приложения управления железнодорожными станциями, которое позволит управлять станциями, принимать и отправлять поезда, показывать информацию о них и т.д.

Требуется написать следующие классы:

Класс Station (Станция):
#Имеет название, которое указывается при ее создании
#Может принимать поезда (по одному за раз)
getter Может возвращать список всех поездов на станции, находящиеся в текущий момент
setter Может возвращать список поездов на станции по типу (см. ниже): кол-во грузовых, пассажирских
Может отправлять поезда (по одному за раз, при этом, поезд удаляется из списка поездов, находящихся на станции).

!Класс Route (Маршрут):!

Класс Train (Поезд):
 
Может перемещаться между станциями, указанными в маршруте. Перемещение возможно вперед и назад, но только на 1 станцию за раз.
Возвращать предыдущую станцию, текущую, следующую, на основе маршрута
